a ver hay movidas
hay cosillas no voy a grabar Javier a
hoy porque tampoco no me gustan las
cosas que hay para noticiero Bueno no sé
si me estará preparando un noticiero
pero yo no lo voy no lo veo para
noticiero la verdad hábitat enterado que
Madonna está en la usi no me diga [__]
madre mía vaya semana
vaya semana tío lo que me acabo de
enterar es que no faltan 15 suscriptores
para llegar a 268.000
Javi tiene que flechar la extremidad
derecha hasta que se arranque y tener
una cuenta bancaria para pasármela
el que
tendencia ahora en Twitter y qué es lo
que le pasa Cuál es la movida que es lo
que le pasa
qué es lo que le pasa
No por los famosos no
Hi to hater tiene la campanita activada
un beso arepa frita un beso
empezamos con una mala noticia
que seguramente
pondrá muy triste al chocas
cristinini
espera empieza otra vez Tengo a Cristina
y la cabeza cristinini Eso es bueno
cristinini eso es muy Guay eh Ya
quisieran muchas escúchame vamos a ver
esto lo elimino esto lo elimino no he
cogió extracto del directo de hoy de
salseo tío
empezamos
con malas noticias para el chocas vale
a ver cuando yo digo que tengo malas
noticias para el choca os quiero todo
muy triste es que si no hay feedbay
parece que estoy hablando solo esto no
tiene ambiente vale vuelvo a repetir
toma dos
yo digo empezamos con malas noticias con
el choca y todo el mundo cara triste
vale Y luego aplaudir cuando tengáis que
aplaudir o sea esto si yo os invito aquí
a mi plató a que vengáis de público es
para que estéis activos no María lo he
cerrado ahora mismo Teresa salseo
confírmamelo María confírmamelo María
creo que lo he cerrado comenzamos
familia
con malas noticias para el chocas
y directamente para el chocas no para
Katy vale está muy tranquila ahora mismo
que está en terapia se está recuperando
malas noticias para el chocas pan visita
ha declarado públicamente
que ya no le quiere casar el sábado ya
veremos porque porque pancita 1331 va a
la velada o sea yo alucino alucino va a
la velada
va la velada
pero yo no entiendo el feminismo de esta
gente
pero si esta chica es hiper
megafeminista y lucha por los derechos
de la mujer y le da asco que Dallas y
Javier oliveira sean de vox
tío Es que de verdad a mí me dicen no
pero es que Vais a estar todo el tiempo
con lo de Coco y con lo de la grada si
yo ya he dicho lo que tenía que decir de
ese tema y yo ya he opinado lo que tenía
que opinar de ese tema pero sí que es
verdad que es un tema muy recurrente que
con este tema ahora pues han dado
han dado ahí el argumento que van a
tener de por vida para estas cosas o sea
ella va a la velada vale Sabiendo y
conociendo todo el tema y demás porque
sigue todos los salseo Vale
pero no es que vaya a la velada No pasa
nada ve a la velada disfruta Disfruta de
la parte Disfruta de la Party de ahí
saldrán salseo vale pero
estoy a punto de aceptar mi invitación a
la velada para conocerte princesita no
bueno No en verdad no ni de coña
pero pero pero pero pero pero llegará un
momento y sobre todo boca chancla como
esta llegará un momento en el que habrá
alguien que dirá
voy a ir a no sé qué evento me voy a
comprar
esta ropa de esta marca que el diseñador
es machista voy a cancelar auronplay
Porque hace 28 años le escribió a una
persona que lo engañó con su edad y va a
haber gente como esta y como el anunú
que van a ser hilos y van a ganar muchos
likes condenando a la gente y entonces
ahí estaremos nosotros para decirle toma
creo que vamos a hacer como un
tenemos que hacer como una respuesta
automatizada vale
me tienes enfermos ahí con el tema de
coscu Ya quiero que pase porque me
tienes podrido
pues hijo mío yo creo que va a haber
mucho salseo porque yo creo que cuando
coco aparezca en el ring va a haber no
sé si no sé a lo mejor hay muchos
aplausos No lo sé pero yo creo que no sé
estoy deseando ver la reacción de la
gente qué creéis ustedes qué va a pasar
Cuando suba el ring ese momento en el
que lo presenten Cómo cree que será la
reacción de la gente porque el otro día
en el partidazo fueron aplausos y
evasiones
fuertes vas a ir a la bajada del año sí
es este sábado pienso ir no me ha
llegado lo que me tiene que llegar lo
que quiero ir vestida vestida no así
vestida yo no vive en bolas vale no he
llegado entonces estoy un poco vale vale
el jueves me voy a hacer las uñas y
estoy a la espera de
que me lleve el outfit y si no pues ya
no sé lo que hay pero que sí que voy voy
aunque no tenga aunque aunque tenga que
ir desnudaba hacendado efectivamente hay
escala de morada efectivamente me dedico
ahora mismo que efectivamente Qué poco
respeto tenéis a las mujeres es que
algunos los tendríais que hacer un
poquito de
vamos a ver vamos a ver ya o sea primero
ha empezado diciendo que va a la velada
y luego dice Qué poco respeto tenéis a
las mujeres vamos a ver corazón poco
respeto por las mujeres tienes tú cuando
no has rechazado esa invitación vamos a
empezar por ahí vale solamente tiene
respeto por las mujeres de manera
selectiva vamos a llamarlo así no pero
de todas maneras qué es lo que te han
dicho que te han faltado respeto
O sea tú has hecho una broma de que vas
a ir en pelota a la velada y tus
seguidores que son pajeros vale han
contestado la muram de hacendado Cuál es
la falta de respeto
O sea no entiendo absolutamente Dónde
está la falta de respeto y cuál es el
insulto que te han hecho
de mirar no sé si revisarlo con
o dónde lo tenéis que revisar o sea no
sé si es algo no sé si tenéis algún tipo
de discapacidad y lo que respecta a
respetar a las mujeres si se trata de un
gel no sé si es genético tío es que esta
chica se va a hacer una foto con alguien
que yo me sé el sábado se va a ser una
foto con alguien que yo me sé y le vamos
a poner este clip no sé qué respeto
tenéis a las mujeres no sé qué no sé
cuánto Pues que realmente sois idiotas
en plan no no lo sé a lo mejor tenéis
algún trauma con alguna mujer y ver si
tenéis que tratar a las demás mal Bueno
pues haceros no mirar ir al psicólogo
tío es que el otro día es que te lo
pongo es que es que es que qué [__]
enfado qué [__] tildeo la zona de
criadores es la que está muy cerca de
donde luchan Exacto pues ahí se supone
que estoy yo no me escucháis desde la
grada no me digáis cosas
a las 2 se abre cabrón yo tenía pensada
a las 7
A qué hora empieza eso como a las 5 de
la tarde por ahí si no me equivoco no
yo creo que pondrán aplausos enlatados
[__] yo creo que habrá salseos muchos
salseitos muchos temas el sábado vale Yo
me voy a ir de vacaciones
en julio me iré pero no sé cuándo no sé
qué semana Seguramente me esperaré a
irme por la mitad más o menos
por la mitad más o menos me iré de
vacaciones a las 6:30 bueno vale a mí la
alfombra roja me la pela la verdad
para disfrutar del boxeo claro es que si
es que vamos más deportistas que tú no
hay nadie a esta la alfombra roja se la
pela completamente ella va para
disfrutar del deporte vale el deporte la
lucha la técnica Román un beso enorme
Muchísimas gracias rey por esa donación
ella va por la técnica la lucha la
agilidad el esfuerzo de los demás O sea
ella pasará por ahí desapercibida
seguramente
puedo invitar a un amigo que es un amigo
y me dijo que sí muy enfadado Juan
ibai le ha dado a luz como 15 entradas
[Risas]
Ay la madre que me parió
vas a tener que llevar sillín para poder
ver el cuadrilátero
porque dices eso
eres la suficiente para pelear contra
mayichi efectivamente no lo quería decir
yo
sino para que la sorpresa pero alguien
Yo creo que sí que sé yo creo que va a
ser amigo en play sinceramente aunque
también te digo como Ari como
arigameplays va a hacer lo de
lo de como hacerlo de ser presentadora
dudo que sea ella no O sí no lo sé
es la hermana somos como 10 hostias
Paracetamol también puede ser
el hermano de Ari
Sí también puede ser
a mí de las 60.000 personas que van
aproximadamente 30.000 me odian Qué te
parece
pareces amor Ya dijo que no puede ya yo
Es que creo que va a ir a Gameplays la
hermana de riega en Place Pero porque
hace boxeo y va a haber un montón de
Escándalo o sea tiene que ser alguien
que sea conocida va a ser billín Hola
Javi viste la noticia de tu amiga nimu
va a ir a España la que no tenía dinero
ella ahora anda alzada y Dallas nunca le
hizo el video respuesta en fin te vas a
tomar una foto con Nemo no me no me
acuerdo dónde quedó la última respuesta
que le hizo darlas o lo último que habló
de alas del tema no me acuerdo dónde
quedó lo último
lo último dala que hizo el último vídeo
que hizo dala fue lo de
la entrevista al chaval y ahí se quedó
Dallas no respondió nunca al vídeo ese
que quiso dar la chica esta de
que el tema es un poco bucle A ver no sé
que es verdad que ha sido muy buena la
noticia de Nemo
la noticia de nimu yendo a la velada Ha
sido tremenda la verdad es que me ha
parecido una noticia maravillosa y
jugosa vale
Ve el vídeo de un güey con 50 sombras
el qué
El pensamiento de esta tipa parece una
estupidez
dada subió un nuevo vídeo pero de qué
tengo aquí pavelo de Prince me ha puesto
lugares pero es que lo de Sprint Ya tío
lo de Prince ya está un poco no
lo comenté ayer en el noticiero Además
creo no
tengo la ligera sensación que están
controlando lo que más se pueda para que
la velada explote después y no ahora por
cierto nimo igual va cara revolviéndose
de la risa por cierto soy breath Me haré
miembro Aquí también un beso hombre
claro tío arte miembro en todos lados
vídeo de Dallas
Sí bueno me enteré de esto estando aquí
en directo si si os comentara tío
Quiénes me mandaron estábamos aquí en
directo cuando vimos el hilo del chico
este no O sea este hombre
que está todo internet ahora mismo
llamándole viejo verde vale
[Música]
yo tuve un debate con él aquí y no fui
no fui capaz de hacerle entender nada a
ver yo lo que he visto voy a dar mi
opinión sinceramente sin faltarle al
respeto Por supuesto porque Bueno creo
que él sí me la ha faltado a mí porque
me mandaron varias cosas no pero bueno
Yo es que tengo muy claro a partir de
ahora cuál va a ser mi actitud de no
pasar una en el sentido cosa demandable
ping No pero
de hecho hay gente del grupo de elche
que bueno ya lo dije el otro de la
información y hoy me han mandado unas
capturas que como que lo desmentían o
algo así no no la información es la que
es y lo sigo manteniendo no es este
hombre vale de momento no es este hombre
Pero hay dos personas del grupo este de
los canales estos que a ver con todo
respeto lo que yo veo la actitud es como
que se las intenta dar de muy Bravo y
además se pone una música épica cuando
habla y se hace suma así Jajaja Me vas a
comer los huevos no sé que no sé cuánto
no
y ya la verdad es que lo único que
tienen es el tema Dallas o sea
simplemente ellos en algún momento
puntual de sus intentos de ser youtuber
metiéndose con Dallas han tenido como un
piquillo de audiencia como un poco de
audiencia Vale y
y ya no sueltan a Dallas para nada
porque yo no te digo que hable todos los
días de Dalas puedes hablar Todos los
[__] días de Dallas todos si da la tema
todos los días que no lo da todos los
días vale o sea todos los días de manera
literal no todas las semanas dos o tres
veces sí pero todos los días de manera
literal no pues tú comentas todos los
temas todos los temas que hay en
internet y dentro de eso pero no no solo
Dalas porque es lo que o sea son unos
cuantos yo dejé de contestarles y de
hacerles caso Yo creo que este hombre lo
último que tuve con él fue el debate
que era sobre la presunción de inocencia
y no lo entendió O sea no no fue capaz
de entenderlo luego el tiempo me dio la
razón con el tema de la presunción de
inocencia
[Música]
no me acuerdo que lo que fue pero
pero me acuerdo que luego con el tiempo
Ay qué es lo que fue recordármelo
Ustedes es que deje yo de Pero bueno no
hubo manera de explicarlo no sé cómo se
llama el debate que la patatita mintió
en irse Ya está blanqueada por cierto
como estas Javi
estupendamente hecho un toro hecho un
toro
79 kilos ya he bajado de 79 kilos Y hay
cambios hay cambios pero me voy a
esperar a me voy a esperar a mostraros a
a que la historia a que pase este mes
porque este mes o sea no el mes entero
sino que a finales de Julio cosas así
vamos a ir a saco a finales de julio
vamos a ir a saco vale Pero a saco a
saco a saco todo el mes de julio vamos a
hacer un entrenamiento muy fuerte vale Y
entonces quiero que cuando le enseñe el
impacto sea como como mejor vale a ver
si lo vi Mira si supierais la de
creadores
que me han mandado lo de los tweets de
este chico sabes pero creadores que he
dicho [__] hijo de [__] estás ahí en la
sombra sabes pero creadores sabes
creadores creadores y digo [__] cabrón
estás ahí en la sombra pero te estás
enterando de todos los lores porque yo
de este Lore no me había enterado Yo es
que esta gente
perdí la pista y pasé la pista porque al
final
acosaron al tocaré por darte la razón
Javi sí Pero qué es lo que fue que luego
con el tiempo o sea yo le quise explicar
la presunción de inocencia Cómo
funcionaba Y qué es lo que era en
realidad y y que o sea lo que yo quería
decirle era aparte de lo de la
presunción de inocencia que se la estuve
explicando en el debate era que una
persona
a ver que una persona
o sea aunque hubiera una sentencia de
alguien que había salido a suelto si yo
tengo conocimiento de que esa persona sí
ha cometido ese delito sí lo voy a
seguir diciendo no me acuerdo que lo que
era vale con lo de coscu salió a
defenderlo no no con lo de Coco no salió
un caso que era calcado y que me daba la
razón pero ahora no me acuerdo que lo
que era tío
venga está Usted igual de desconectados
que yo si creo que puso un tweet o
alguna movida
hubo algo con el tiempo que dije yo la
presunción de inocencia es justo como yo
los estaba diciendo
qué es lo que fue [__] ahora me da
coraje quedarme con la con la duda
ellos se pusieron a defender a alguien
con la presunción de qué es lo que era
tío no lo de Julián Contreras era el
ejemplo que yo le ponía que la madre
denunció en su día a un novio y el novio
salió absuelto Pero Julián Contreras y
el resto de sus hijos siguieron
llamándole maltratador
qué es lo que fue tú
hubo algo en lo que me dieron la razón y
no se acordaron en lo que me habían
dicho a mí después O sea ellos van a
ellos básicamente yo de este hombre que
no me he tragado
muchos directos y no puedo mojarme por
este hombre que tenga la misma actitud
vale Yo la experiencia que tuve con este
hombre fue lo del debate y sé que ahora
le han dado bola con un vídeo que ha
hecho de olivita y demás poco más sé que
interactúa con la gente del bando
contrario a Dallas y demás en fin yo
paso vale
Pero sé que el grupo que es el grupo de
youtuber con lo que se monta no dos o
tres son muy pequeños en plan estoy
hablando de youtuber de 100 espectadores
que su misión es como todo lo que vaya
haciendo Dallas cada día Dale la vuelta
y ponerle un pero para darle la
contraria
realmente siempre es muy curiosa porque
siempre se repite os aparece el caso de
haplo un tipejo realmente enfermo un
ayuwokie que se dedicaba a acusar a mí
de los peores delitos y finalmente él
terminó siendo las cosas de las que a mí
me acusaba cuando le expusieron por
haber mantenido relaciones con una niña
de 14 en Madrid teniendo el 30 Sí bueno
y el otro que salió
delitos y finalmente él terminó siendo
las cosas de las que a mí me acusaba
cuando le expusieron por él y el otro
que salió a exponerlo a los 2 años a los
dos años en una cuenta de Twitter
hermanito tiene relaciones con una niña
dice delante mía y de otras dos personas
quedaste con una niña de 14 años para
liarte con ella o sea y lo cuenta a los
dos años vale habiendo estado según él
delante 14 en Madrid teniendo el treinta
se llama personalidad
se dedicó a decir un montón de
barbaridades sobre mí acusando los
peores delitos y también se dedicaba a
mantener relaciones con yo nunca me
entera del caso de dayo bien
sé que se habla mucho de lo de dayo pero
no ha sido cancelado no el sí o sea lo
del tema el tema de daño nunca nunca
jamás nunca jamás me he enterado bien
del caso de dayo menores los casos son
incontables donde se han repetido esta
clase de cosas así que en el vídeo de
hoy vamos a ver la historia de lo mismo
este tipo que es un auténtico acosador
que si supiera exactamente donde está
ella habría metido una tremenda denuncia
básicamente es un tipo realmente
fracasado que se dedica a acusar Hay
cosas yo me han mandado muchas veces
clic por ahí están en el grupo de
chavalería info vale
hay cosas que se ha pasado por venirse
arriba por querer ganar cuatro visitas
hay cosas que se va a complicar la vida
se va a complicar la vida Porque después
esta gente les viene Ah bueno no os lo
he dicho antes al final que estaban
diciendo que que no que no había ningún
requisito que sí lo estoy diciendo Yo
aquí vale que yo la información que
tengo siempre es buena hay dos youtubers
hay dos youtubers que todos conocéis que
son bueno todos conocéis a uno de ellos
al otro no tanto pero han estado por
aquí debatiendo y son de este grupo y
demás que primero les han mandado un
requerimiento vale Si no le ha llegado
hoy le llegará mañana o pasado o el otro
vale pero que hay un requerimiento que
les van a pedir y si no lo cumplen luego
hay una penal y una civil que han dicho
cosas es que no todo vale por saber lo
que te digo o sea es que me recuerdan
Javi oliveira Javier 2018 era como muy
chapalante sin filtros sin límite y tú
no siempre puede ser sin filtro sin
límite vale que sí que va a haber mucha
gente que te vas a leer
arráncale la cabeza pero claro esa gente
no se van a comer el marrón por ti
después
de hecho Habrá gente que te esté
empujando y que te esté jaleando para
que hagas tú lo que ellos no quieren
hacer vale Pero bueno así es aprende
también te digo esa yo aprendí así yo
aprendí con el yo aprendí a base de
errores como todo el mundo
dice Me dicen para que tengas contexto
cuando llegues al punto la otra chica a
la que también estuvo avisando el
kumpasa es la novia de Pepsiman por eso
Pepsiman se fue de los canales penosos y
se suscribió a tu canal
a que son más de una chica las que han
salido a
ff
no echarme de los peores delitos desde
el año pasado porque fue rechazado en
stardeos si no sabéis quién es Ay es
verdad es verdad el Lore de este hombre
empezó porque él se quiso meter el
chardeos y luego lo sacaron no me
acuerdo el porqué Es verdad que el Lore
de él empezó con el rollo de chardeo el
de él y el de dos o tres de ellos
Es verdad Es verdad Es verdad que el
intento ser creador de stardeo y ya la
movida que tuvo
mejor ni le busquéis porque básicamente
es uno de estos parásitos que anda
intentando para sitear toda la fama
posible haciendo las peores cosas que
puede igual que el tiktoker este payaso
de último debate Pero si ya sabéis Quién
es os voy a dar el placer de vuestra
vida porque básicamente es un tipo que
se ha dedicado a acusarme las peores
cosas posibles desde el año pasado y ha
terminado destapándose que el tipo es un
acosador de mucho cuidado de mujeres que
están en sus directos directos Donde ha
ganado audiencia únicamente a base de
acosarme y decirme las mejores
barbaridades posibles y lo que hace es
acosar a mujeres pidiéndoles que sean
sus sumisas y realmente este tipo se
cree 50 sombras de Grey es increíble son
publicadas por la chica a la que él
acoso y se está hablando tío o sea
detrás mía creo que también va Bueno no
sé si él va detrás o
algunos canales de lo del mundillo del
corazón con los que me he dejado de
hablar de los del mundillo de Teresa
salceo se han puesto a hablarse con este
se han puesto a hablarse con este
ya ya he visto a varios de los
canales con los que me he dejado de
hablar o sea se ponen como a unirse
entre ellos para ver si así hacen fuerza
es como yo voy a lo mío hijo A mí me da
igual yo tengo mi comunidad de forma sé
igual y realmente son los mejores
regalos que he tenido esta semana
realmente divertido sin más Comencemos
esto es un pequeño spoiler de lo que se
viene a continuación pero de verdad va a
estar muy bueno fijaos la clase de cosas
que dice a una mujer que claramente no
quiere tener nada que ver con sus
perversiones c cuales un tipo que por
cierto según me han contado al parecer
tiene mujer hijos No es cierto el último
es verdad Pero creo que lo que tiene
mujer es verdad y estaría bastante
interesante que la mujer supiera la
clase de cosas que este tipo fracasado
se dedica a hacer en internet con la
poca audiencia que ha ganado a base
dedicarse a acosarme a mí y a mis
seguidores Por cierto este tipo ya que
estamos hablando de él se dedicado
también a defender al coscu Ese es el
nivel al que alcanza a llegar dice mi
fantasía
no al tema pero siempre que hablan de
sumisas me acuerdo de cierta arañita XD
no tengo ni idea de lo que me estás
hablando
madre mía
Sí el cel y estos los están
promocionando si él se le ha dado sí por
ir en contra de Dallas es tener una
sumisa pero no una puntual ya lo dije lo
mío es peor no es buscar una sumisa para
un ratito sino alguien que le guste ser
siempre la sumisa en la intimidad y va
persiguiendo algunas de sus seguidoras
extremadamente jovencitas para acosarlas
y Vais a ver qué nivel yo no sé si
porque me estoy acordando que
que estuvo hablando con él
cuando pasó lo de que wismichu filtró mi
conversaciones yo no sé si él yo no sé
que él diría él públicamente no lo sé la
verdad pero yo le expliqué tío hay un
contexto ten cuidado además un delito
sabes publicar unas conversaciones de
delito
yo no sé si este hombre aplaudió o
condenó pero vamos viendo la actitud que
tienen lo dudo que condenar a lo que
hizo conmigo no no lo sé No lo sé a lo
mejor sí no lo sé Pero lo dudo es que no
no veo nada de verdad Pero hombre viendo
su posicionamiento seguramente a lo
mejor me criticó no incluso no
poso que por no responderle por 20
minutos se pone como una fiera para que
sean sus sumisas teniendo el tipo mujer
XD soy un poquito de contexto para esta
conversación básicamente la chica
explica que este viejo verde en uno de
sus streams se puso a preguntarle a sus
seguidoras que Cuáles eran sus fantasías
más 18 esta chica respondió de forma
pública No a él por privado y acto
seguido se piró a otro Stream diferente
este viejo verde acosador básicamente se
puso celoso y se puso a contactarla por
privado a buscar cual viejo baboso que
le respondiera a Costa de lo que fuera
en medio de enfados y agresiones Vais a
flipar comienza poniéndose celoso porque
básicamente la chica se fue de su Stream
y te saliste corriendo de
me acaban de mandar el tweet de lo que
puso con lo mío de wismichu
no queda claro
no queda claro que lo de wismichu sea
delito podría ser revelación del secreto
y que necesitara la aceptación de algo
para publicarlo Pero también es cierto
que no atenta la intimidad de Javi
Porque ya lo contó anteriormente Uy uy
uy uy uy uy uy uy
Uy uy uy uy uy uy
Uy uy uy que no queda claro si eso
delito pues madre mía pues ya quedará No
te preocupes que quedará para que no te
sacará más info y La chica dice no me
dormí hice él no sé qué hora es pero
estuve online hasta hace unos minutos
como decías que sólo era yo quien quería
saber expones ahí mis fantasías y te
fuiste corriendo Claro claro Bueno qué
le vamos a hacer si no va a querer ser
mi sumisa
solo me ponía los dientes largos
estuvimos ahí abriéndonos un ratito
aunque quedó solo Manu y Elvia ratos Así
que estuvimos ahí hablando y contando
nuestros gustos y experiencias que nos
dejaron solos La chica dice que ya
estaba durmiendo con el Stream Y dice él
Qué más quisiera yo Estuve contando mis
cosas también en el que la Fantasía es
lo contrario a lo suyo esto realmente
asqueroso El tipo se dedica a tratar a
la chica jovencita de usted un viejo
verde con obesidad persiguiendo a
jovencitas en WhatsApp para que les
cuenten sus fantasías y persiguiéndolas
hasta tal punto que se hace sentir
incómodas y acosadas y fijaos en las
horas que son relevante dice para qué
van a ser demasiadas horas pudiendo
tenerme aquí y hablarlo directamente
Cómo no ibas a querer hablar
directamente con este señor eh Por favor
un señor acosador obsesionado conmigo
que se dedica a defender a coscu eh
menos y no pues me dice sumisa cuando mi
fantasía es tener una sumisa pero no una
puntual ya lo dije lo mío es peor no es
buscar una sumisa para un ratito sino
alguien que le guste ser siempre sumisa
en la intimidad y fijaos que por solo
estar 25 minutos sin responderle el tipo
le dice Bueno pues ya veo que no hay
interés Así que nada pedazo de o sea es
muy loco el tipejo la chica ni siquiera
tiene activada la doble lectura o sea él
ni siquiera podía saber si ella le
estaba leyendo o no Porque la chica como
podéis ver ni siquiera tiene activada la
doble lectura con lo cual no aparece la
palomita azul para saber que leí los
mensajes simplemente el viejo verde con
obesidad por la única razón de que
estuvo veintipico minutos sin
responderle automáticamente se puso a
decir Bueno pues no hay interés Así que
nada Y esto es un problema de muchas
mujeres que no saben parar los pies a
tus viejos verdes enfermos acosadores y
lo que hacen es ponerles excusas para
ver si pillan la indirecta y esta
gentuza no pillan nunca le indirecta
Bueno sí la pillan Pero lo único que
quieren es acostarse Igualmente a sus
víctimas haciéndola sentir lo
suficientemente incómodas hasta que
acepten tener algo con estos viejos
verdes probablemente a muchas de
vosotras os habrá pasado un millón de
veces yo realmente curioso que este
pedazo de enfermo se dedicame desde el
año pasado y a defender a coscu no me
extraña él se pone a decir la excusas
absurdas sobre que tiene la tele de 55
pulgadas Uy Perdón señor millonario
Jajaja La chica intenta cambiar de tema
y el qué
fíjate la distancia a la que tengo el
chat yo no leo estoy con la tele de 55
pulgadas que está al PC pero ni con esas
sobre que tiene la tele de 55 pulgadas
Uy perdón el señor millonario la chica
intenta cambiar de tema y el vuelo de
nuevo a decir pero a mí no me dijo me
deja siempre con la conversación a
medias Bueno pues cuando me quiera
contar sus intimidades me avisa entonces
y la chica le responde con emoji
partiéndose el culo y fijaos como el
viejo verde se pone más agresivo aún y
dice pero ya le digo que Empezamos mal
si le van las cosas rapiditas está mal
de la cabeza pero verdaderamente
enfermísimo la chica intenta cambiar de
tema de nuevo hablando de unas tortillas
y el viejo verde enfermísimo se pone a
decir ni idea Pero bueno ya cuando tenga
tiempo para escalar el nivel me avisa si
no me dormí Antes mal de la cabeza que
está este viejo verde Dios mío es
enfermizo eh la chica no vuelve a
intentar cambiarle de tema otra vez más
que estoy aconsejo para vosotras chicas
a pesar que la chica que le estaba
hablando con él es una pedazo sí sí sí
sí ves que con indirectas y con cambios
de tema no no lo pillan si es que ya os
dije o sea si yo estaba aquí intentando
durante no me acuerdo si fue una hora no
me acuerdo
hice todo lo posible de las mejores de
las maneras de explicárselo pero no le
entra O sea imagínate así con indirectas
vale
porque obviamente está enfermo solo
tiene haters míos que le ven Lo cierto
es que estaba acosándola
independientemente que sea viejo verde
después de que ella vuelve a intentar
otra vez cambiar tema vuelve otra vez a
lo mismo fijaos que hace acoso sé igual
nada nada a tu ritmo aún no duermo
tranquila no sé que aquí el
autocorrector seguramente Pero para ser
sumisa otra vez con la tontería de
verdad tú de verdad te crees que Alguien
quiere ser sumisa este tipo está mal de
la cabeza hay que tener también huecos
en la agenda hay que dejarse llevar y no
tanta obligación pero nada Siga siga que
aún Yo no duermo te van a cambiar de
tema de nuevo y el tío se queja diciendo
solo me quieres para chismes obviamente
existe tu basura de existencia y para
chisme de Dallas y para chisme de Dallas
solamente si no te metes con el de al
lado si le das la razón no O sea para
chisme de Dallas vale
Gracias César guapísima Muchísimas
gracias
tía para acosar a gente más exitosa que
tú Las chicas solo te quiere para
chismes porque es una pedazo de hater y
tú solo quieres para intentar mojar ese
churro asqueroso y subdesarrollado que
tienes madre mía y el tío sigue
ofendidísimo y se pone Okay okay toma
tranquila entonces ya cuando guste
entonces hablamos del resto
Porque le he hablado usted
cambiarle de tema y él vuelve el tema es
que de cualquier cosa hago buen
contenido para el resto Porque una
tontera y de un vacío mío donde te crees
que solo es por interés en ti hago que
todo el mundo Charlie se rían pero si
estoy solo es imposible hacer nada con
nadie aunque no interese Claro si la
mejor opción que tiene pero prefiere
equivocarse qué [__] es esto es que
cualquier cosa
es que cualquier cosa de cualquier cosa
hago buen contenido para el resto Porque
de una tontera y de un basile mío donde
crees que solo es por interés en ti hago
que todo el mundo Charlie se rían pero
si estoy solo es imposible hacer nada
con nadie
aunque no le interesó tiene Claro que
soy la mejor opción que tiene pero
prefiere equivocarse
qué [__] dice
qué [__] es esto
la mejor opción que tienes
que decir la pastilla señor pedazo de
viejo verde qué enfermísimo aquí le dice
que no está viendo que igual le está
molestando Y él dice a mí siempre me
gusta tenerla la razón sea en el chat en
privado o donde sea la que no lo asumes
eres tú Que también necesitas de mis
respuestas Y porque no quieres ceder a
lo que sabes que por algún motivo te
llegas a disfrutarlo me vomito este tío
dice que se niega a disfrutarle a él y
así enfermísimo eh un beso verde sigue
todavía insistiendo en acosarla a la
jovencita y decir pero bueno da igual al
final luego se arrepentirá y lo echará
de menos yo lo sé tú lo sabes pero lo
niegas cosa tuya y la chica le dice Pero
por qué sigues de verdad O sea este
viejo acosando a una jovencita para
mantener cosas de sumisas con ella es
repulsivo eh qué nivel de acoso qué
nivel de insistencia es repulsivo
repulsivo y además como Habla con ella
prefiriéndose a ella con un usted
repulsivo porque yo tengo claro lo que
es bueno para ambos pero tú no ese
hombre tiene Cuánto tiene ese hombre 50
Qué edad tiene el hombre
alguien no coña lo sabéis no
tendrá 50 48
50 o así y la chica con la que está
hablando cuántos tiene
es mayor de edad no
tiene 30 no es joven la chica hombre que
30 no es joven dime tú a mí como que 30
no es joven [__]
está enfermo de verdad debería
denunciarle esto igual lo mío porque se
divierte le interesa lo mismo no tiene
compromiso pero ahí Es que no sé por qué
pero tengo que negar
claro Esto es lo que yo me imaginé más o
menos os acordáis cuando os acordáis
cuando
Oh Muchísimas gracias Claude muchísimas
gracias un beso enorme me encanta que la
gente se suscriba aquí os acordáis
cuando Dalas contó que había visto unas
conversaciones de otro que se pusieron a
defenderlo creo que por ahí vino el
debate de la presunción de inocencia no
que el dala dijo que no sé quién había
acusado acosado sexualmente a otra chica
que era por lo que yo me imaginé que
había visto el Dallas era algo así unas
conversaciones en plan
detrás de yo vive en un anime el tipo
que ridículo x no pero a mí lo que me ha
sorprendido es que él tiene un concepto
de su
de la atracción que él provoca no O sea
pero él tiene un concepto muy muy bueno
que eso está bien No quererse a sí mismo
no de la de la atracción que él provoca
a los demás y de los buen entretenedor
que es
madre de Dios
Oye que está bien quererse a sí mismo y
tener autoestima muy alta porque Aunque
realmente sea el mejor para mí o sea el
mejor para ella que es tener relación de
sumisa contigo qué pedazo de enfermo o
sea es de verdad es otro nivel es
increíble tener la libertad de poder
divertirme y disfrutar y tener alguien
con quien abrirme y sin ningún tipo de
problema solo diversión pero eso es malo
no debo Bueno ya verá lo que era cuando
sea tarde la chica le pone emojis de por
favor para el acoso Bueno pues nada
Hazle Buenas noches
dice buenas noches y de qué pasa que me
hace tantos ojitos si luego no quiere
nada es como no te das cuenta que los
ojitos es porque estás dando vergüenza
ajena viejo a ver yo no sé si habrá más
más conversación que esté esto sacado de
contexto y necesitamos algo más pero la
chica no pone ni un ápice porque yo he
visto otras conversaciones donde tú
dices [__] vale Sí tal pero la chica no
está incómoda tampoco vale o sea hay
otras conversaciones por ahí que dices
tú Bueno la chica no está incómodo
tampoco eh la chica está pero es que
aquí la chica se le nota se siente
incomodidad
se palpa se palpa cierta incomodidad no
hay no sé a lo mejor Oye que si a lo
mejor lo desconozco si hay más mensajes
en las que ella le siga el rollo no
madre mía
es mi carita de no te enojes conmigo y
el viejo diciendo pero yo le doy
conversación y nada a todos son cortes
Pues de que quiere que le hable entonces
si no le gustan mis temas son solo de
acoso eres un viejo enfermísimo no solo
mía cosas a mí sino también a cosas a
todas las jovencitas que alcanzan a
verte es repulsivo qué asco y teniendo
mujer encima Qué es repulsión Y luego
como la tipa ya no le respondía más
porque sentía acosada por este viejo
pues se podría decirle Oye ayúdame con
el chat de YouTube porque aparece
moderadora qué asco metió en esa
abandonado increíble quiero que veáis
que la chica demostró que era real y
además se puso a pasar la conversación
directamente desde su móvil para que la
gente viera que efectivamente no estaba
mintiendo con el tema vale es increíble
o sea es verdad repulsivo de este viejo
acosador es muy muy asqueroso y os voy a
leer las declaraciones de las chicas y
mostrar los tweets con esto puedo
entender porque la imagen que tengo de
él se habla de un viejo verde y machista
pienso que necesito más para que se
entienda mi punto y Estas son las cosas
más turbias que él dice que voy contando
por ahí que son comillas falsas saquen
su conclusión de Si es turbio o no y la
chica al parecer cita a otra mujer que
al que este viejo ver también estuvo
acosando y esta mujer y le dice no
entiendo que lo defiendas tanto cuando
Antes estabas incómoda por lo que te
decía en privado y hasta dijiste que
estabas con alguien porque hiciste tu
audio estos tipos dicen Qué clase de
tipo de esta edad anda buscando
jovencitas para que sean sumisas durante
todo el rato acosandolas y acosándolas
hasta que las hace sentir incómodas este
tipo y este es Exactamente igual calcado
que el haplo que el gallo y que todos
los demás que saliendo de largo de todo
este tiempo que hacía muchos años Que
íbamos aquí todos Sí a ver es como
y además
me están diciendo que sí me están
diciendo sí hay más conversaciones ayer
las mostró el mismo tipo y quedó todavía
peor o sea en serio intentando darle
contexto a las conversaciones quedó
todavía peor
no te lo envié porque no sueles hablar
de estos temas no a ver yo ciudadana no
llega a ser el vídeo
madre mía Pero escúchame tío
es que no sabría cómo explicarlo lo que
lo que hacen esta gente
Javi soy sumisonia que enfermo ese tipo
un beso
lo que hacen esta gente es como que
[Música]
crean se crean de repente un como te
digo
se crean como un
como si fueran unos personajes
justicieros vale Hola Mira él se pone
habla como muy serio que en el grupo
pasan clic de hecho va a ser difícil
vamos a hablar de una chica de 13 años
que fue ninguneada por un montón de
youtubers que utiliza y luego al final
no era
él se pone como Pero esto es el mismo
papel que cogió Javier oliveira en 2018
haplochaffer no sé quién no sé cuántos
son como que el rol que ellos encuentran
para de repente triunfarlo en internet
vale porque hay gente jaleándole y hay
gente aplaudiéndole y hay gente
diciéndole Y además que no es que os lo
estoy diciendo Yo es que podéis buscarlo
públicamente y los de siempre están
dando la interacciones los de siempre
están dando la interacciones y
empujándolo a que sea él el que se
manche y como
coge la gente que no porque cuando tú
juegas a alguien más espabilado te dice
yo no me voy a meter en esto yo voy a
comentar las noticias voy a comentar
salsito voy a comentar esto pero no me
lo voy a tomar como si fuera un tema
personal no tienes como si nada pasara
solo porque me suscribí de a tu canal
pero solo si llevas cuero un beso Don
Dante es lo que les interesa ahora sobre
eso sí que se me cae la [__] cara de
vergüenza yo como padre si le pasa esto
a una hija mía precisamente me importan
tres [__] los abogados y los caros
que sean pero te falta terreno para que
tú y tus abogados me comáis los [__]
y lo mejor va a ser que mientras me los
comas yo voy a estar disfrutando con una
gran sonrisa sonrisa
pero es como un rol que ellos cogen
como mira mira los justicieros y los y
ellos creen que claro ellos creen que
son los primeros en aparecer con este
rol
y ellos o sea date cuenta en las
conversaciones que él fíjate tú la
autoestima como lo tiene que se queda
hasta sexy o sea él se cree sexy que
entretiene a todo el mundo que hace un
pedazo de contenido sabes y claro es que
lo está jaleando y él siente como que
mira aquí he venido yo que por fin he
sido yo el que va a exponer a dala y el
que lo va a destruir no hijo mío eso ya
ha pasado hasta de moda eso ya ha pasado
hasta de moda sabes
yo que sé fíjate tú eh
los temas del Dallas evidentemente vale
pero trata los temas del Dallas
yo que sé y yo yo que sé hay Mil maneras
no trátalo reaccionalo no sé qué pero
todo solamente Dallas sabe y tomándolo
como a lo personal pero claro es que hay
gente tiene gente tú Hazlo tú Hazlo
noches cuenta que este no denuncia nada
Tú no hagas caso no sé qué y los meten a
ellos a estos Pobrecitos los meten en el
en el jaleo
los meten a estos pobrecitones a Leo Yo
es que siento empatía por ellos la
verdad incluso porque
la Ellos tienen la ansia de la fama me
entiende la ansia de
conseguirlo en YouTube o sea llevan
mucho tiempo intentándolo y conseguirlo
Y eso no te metas en lío porque es que
no te sale rentable porque es que a este
se le cruza un cable aunque te demande o
te denuncie imagínate no y te están
diciendo Pero eso no va a llegar a nada
pero es que él no denuncia es mentira
tío nada más que te demanda y te denunce
y te tienes que gastar cinco K Entonces
si es padre y la verdad que [__] su
mujer ser humillada así públicamente
este tipo de perros no deberían salir de
La jaula
porque no tengo ni idea de la vida de
este hombre Yo lo único que sé es el
debate que tuve con él vale pero
que no me
que no todo vale tío
no es que yo sé que te están diciendo
Dale Pon esto y te mandan cosas para que
tú la pongas en los vídeos y Eso me
suena a mí un montón No te mandan cosas
para que tú lo pongas en los vídeos y te
retuitean y te y te dan bola
públicamente
no te lo merece tío Porque yo he
escuchado cosas Yo creo que el Dallas no
gente faltan 4.300 para placa en
telesalseo suscríbanse todos a ver
podrían hacer el favor tesa podrían
hacer el podría ser el favor podría ser
el favor no para que lleguemos a los
100.000 intereses al seo no
te pones a meterte con un tío que si se
pone a exponerte este tío no lo vas a
soportar
[__] es un trabajo sin meterte más en
problemas y no te metas con la gente
Sabes porque Si este tío le da por
girarse Y exponerte a ti y o decirte
cosas no te no lo vas a poder soportar
vale Y si en vez de ponerte le da por
ponerte una denuncia Aunque a ti te
estén diciendo la denuncias Dallas nunca
llega no llegan a ganar no sé qué te vas
a tener que gastar un dinero que tú
tienes 100 espectadores
que tú no puedes soportar que te
contratar un abogado vamos a lo mejor
uno barato a lo mejor no
pero las costas la previsión de fondo el
procurador eso por muy barato que te
cueste el abogado es un agujero para una
persona o sin espectadores que vivirá de
otras cosas no entonces
no sé si es que a lo mejor que es lo que
me has mandado lugares
Ramón Camila tú te crees que se pone a
ver para los que pregunta Quién es ese
viejo
eres [__] tío literalmente eres
[__]
para los que preguntan por qué tienes
que poner el nombre tío
de verdad tenéis unas cosas de verdad
que yo no sé
Ay es que si le hago un hilo a este tío
que me ha incomodado es que será un arma
contra los haters bro el mundo no es así
primero está uno y luego está la batalla
no me jodas tío Sí qué culo ha hecho muy
mal para mí esto no no lo entiendo No lo
entiendo esto que ha hecho la verdad no
no mi cerebro no lo concibe no tanto el
querer Buscar hablar con chicas eso pues
bueno todos somos humanos y hacemos
cosas lo que no entiendo es incomodarla
y no darse cuenta y el segundo punto
importante saber que eras incomodado y
no ir por privado a pedirle perdón es lo
que no entiendo Se me escapa totalmente
no puedo decir mucho más al respecto yo
creo que ha quedado bastante Claro mi
posición no tiene que ser menor para que
ese acoso efectivamente laco tampoco
Considero que sacos yo no estoy de
acuerdo para nada en lo que ha hecho ni
cómo ha llevado la situación según
ni lo que le ha hecho en un a Camila ni
el directo que le hizo en total
desacuerdo con todo el tema es que no sé
cuál es el contexto que le hizo un
directo a una chica y la chica se ha
[__] y ha puesto las conversaciones
acá ha venido que la chica exponga unas
conversaciones
en
fin qué ganas de tener ahora ese vídeo
de verdad las hay
y no es ese vídeo de verdad las hay es
que es lo que os estoy diciendo tío
es que es lo que os estoy diciendo tío
yo tengo ciertas experiencias tengo ya
unos números tengo ya unas cosas que no
te digo que eso te dé más libertad o
libertinaje incluso no pero he pasado
por muchas cosas y tío
nos dejéis llevar por el rencor ni por
el odio ni porque os calientes la cabeza
tío si tenéis la experiencia mía
precisamente que se ríen mucho de mí no
Ah pero es que tú le dijiste lo de la
cuneta Ay pero es que tú le dije aprende
de mi experiencia en vez de echarme en
cara en vez de echarme en cara mis
errores de hace 78 años
aprende de mi experiencia toma la de
ejemplo
[__] si es que es lo que tiene la
exposición mía es lo que tiene que tener
ya solito se comen entre ellos Pues no
lo sé la verdad pero es que no sigo las
cosas de esta gente no sigo las cosas de
esta gente y no tengo ni idea
con el directo corrobora que la
conversación es real
Pero bueno ahí tienen su Lore tiempo me
mandó este Lore un montón de youtubers O
sea que yo dije [__] como a quién con
quién se ha metido este que tanto
YouTube han venido a contarme esto
partiéndose el [__]
hasta que no les pase de verdad no cree
Pues hay dos
[Música]
Sí ya lo sé ya lo sé quién se codean con
él sí sí ya lo sé pero que
hay dos de ellos no lo voy a decir
podría decirlo eh incluso los motivos y
todo porque lo sé todo y tengo la
información más que de sobra para
contarlo pero cuando
hay dos de estos grupos
que han recibido una si no las han
recibido
o no han dicho nada o no les ha llegado
y les llegan los próximos días vale pero
que les ha llegado una conciliación vale
Por qué Porque cuando tú vas a poner una
demanda por este tipo de causas vale
Primero tienes que intentar conciliar
por las buenas ya consiguió lo que
quería salir en un vídeo de Dallas ya se
puede retirar Jaja
no sé si ha sido de buen gusto no pero
que
hay dos que han dicho cosas muy fuerte
en esta semana simplemente bueno la
semana pasada creo que fue Simplemente
porque hay un chaval que ha entrevistado
a Dallas y el hecho de que el chaval
haya entrevistado a Dallas la ha caído
insulto además que me han pasado la
lista y la recopilación y es tela y es
como tío
Porque todavía cuando tienes un
conflicto con alguien te agarras a que
tienes un conflicto con alguien
sabe porque dice bueno que él me ha
dicho a mí esto pero tío de un chaval
que no se ha metido contigo Cómo se te
ocurre tratar el tema así basándote en
lo que te está pasando
y no es la primera vez por lo que estoy
informado
por lo que por lo que estoy informado No
no es la única que les va a llegar pero
bueno
ya estoy leyendo en el chat no voy a
hacer ningún comentario hasta que no se
confirme lo que sea Vale cuando se
confirme lo que sea lo hablamos no os
preocupéis pero hay que tener más
cuidado a la hora de señalar ciertas
cosas
se les va ya cuando se trata de dala Sí
sí o sea es que simplemente este que ha
entrevistado a Dallas
pum a por él [__]
examina y o sea [__] [__]
analiza la entrevista de dar a la
entrevista que ha hecho dala es una joya
tío yo podía haber sacado todavía más
extractos de la entrevista de Dallas
Bueno pues vamos a hundir al chico que
lo ha hecho la entrevista porque la ha
hecho vamos a ver tío
si no entiende de criptomoneda Yo es que
no te voy a hablar de criptomoneda
porque no me gusta hablar de mis
finanzas tío
pero a mí por ejemplo a mí el tema de
las criptomonedas a mí me fue bien a mí
no me fue mal
hay gente a la que le sale mal porque
eso es un [__] casino Y eso es para
gente que Oye que tengas aquí este
dinero que sabes que no lo vas a
necesitar me entiende
pero es un estafador de criptomonedas Sí
ya pues ya vas a ver como mañana pasado
te van a decir que no y si no te lo
dicen mañana pasado te lo van a decir
dentro de un año y medio
para gente lo malo que esta gente atraen
a gente que tienen un pensamiento y un
coco sabes
yo que directamente
en Twitter por ejemplo cuando me llega
uno tú amo Dallas Sí porque da las
nalgas tipo salió mal hasta con otros
haters de Dallas con tocar eh con tocaré
porque tocaré me dio la razón en lo de
que yo tenía toda la razón en lo de la
presunción de inocencia se le echaron
encima y bueno acabaron mal
Mira Matías Acuña hoy denuncia Qué miedo
Ay de verdad
es que tienen un tipo de comunidad
[Música]
tan pues que le pague el abogado sus
amistades Sí ya vas a ver sus amistades
cómo dan la cara por ellos por ello
ya vas a ver cómo dan la cara por ello
si es que tienen mi experiencia tío
tienen mi experiencia que no te digo que
tengas que ponerte al lado de Dallas no
te cae bien o no te gusta pero no pases
tampoco a un extremo bestial que te cae
mal vale que Oye que criticas esto y
esto bueno es la libertad de expresión
pero es que la traspasan tío y tienen mi
experiencia de
todo Mi recorrido de todos los años [__]
que se lo saben de nombre coñoot úsalo
piensa aprende de ella
que sí Blue díselo tú también ve y se lo
dice tú también
ve tú Blue y diceselo también y básate
de pruebas en un vídeo de alguno de
ellos
Hola Javi un beso Muchísimas gracias
si tiene más de verdad O sea y no me yo
mira sinceramente no sé es que de verdad
no sé lo que este chico habrá dicho de
mí desde que he hecho el debate ni nada
La verdad no lo sé este hombre no este
chico No este hombre No lo sé no me
parece bien que se pongan las
intimidades de nadie vale No sé si
tendrá familia o algo no tengo ni [__]
idea de él pero no tengo ni [__] idea de
él vale
no sea que extremo habrá llegado habrá
llevado a la chica para que la chica
haga eso y los pongo así vale pero
[__] no te metas en estas cosas que
no tienes necesidad tío
Comenta las noticias crea un contenido
bien sano tío
Sí pero todo su canal basado en Dallas
es un poco rarete porque es el ansia
no voy a debatir el tema de eso porque
hablaremos de ello dentro de unos días
te ha dedicado vídeos Javi Sí sí los
canales Esos son todos Dallas las Javi
pero yo no puedo ver esos vídeos
yo no puedo ver 8.000 vídeos no puedo no
puedo como comprenderéis pero no porque
yo sea nadie ni me crean más que nadie o
por nada sino porque yo no voy a verlo
los argumentos no me gustan no me
entretienen no me divierten me puedo
cabrear y me puedo calentar y aparte es
que lo que te digo por la mañana
o hago cosas o me voy a la piscina o me
voy con mi niño al zoológico o me tomo
el sol o lo que sea después de comer
Javier canijo un poco de Teresa será lo
mejor también algunas noticias
la parada de por la tarde voy al
gimnasio Entré en una hora y media bien
dura me voy con mi mujer a dar una
vuelta y con el perro también o me voy
con mi hija hace algo y por la noche
estoy aquí o sea no me puedo poner
vídeos que no sé que sean de ese tipo me
mandan click algunas cosas y demás pero
no sé
me acaban de mandar
me acaban de mandar un tweet que por lo
visto ha puesto el colega
el hombre y por lo visto se siente
orgulloso de que darle haya hecho un
vídeo
o sea se siente orgulloso a ver voy a
ver
la se siente orgulloso porque Dalas la
mención en un vídeo y
él piensa que esto le va a venir bien
madre mía Pues nada ve por más
ve por más
madre mía
ya habló de Carlos ferias no vamos a ver
qué es lo que pasó con Carlos feria que
me ha puesto aquí lugares que hay movida
[Música]
Carlos feria es un tiktoker con 40
millones de Seguidores del que hay
varios vídeos en el canal principal
iros a ver lo que son buenísimos Por
cierto y en este hace unos meses vimos
como empujó a su pareja Adri en
presencia de su hija hoy respondió a la
pregunta sobre si seguía golpeando a su
esposa y o sea el tío le hace una
entrevista y responde esa pregunta
me parece vamos
me parece espectacular o sea el tío le
están haciendo una entrevista y como una
pregunta normal y común en Su contenido
Oye qué hay a tu esposa la sigue
golpeando
Oye ya tú ya tú parienta le pegas una
noche de vez en cuando
madre mía
madre mía es una pregunta es muy
incómoda para nosotros ya no golpeas a
Adri
Sí sí así preguntó Ah él ha puesto la
intro le ha puesto en la intro para
vender el vídeo Guay Guay Guay un genio
del marketing
una vez fueron infieles Yo sí he sido
infiel
Yo sé si un fiel Claro mi amor
Muchas veces
son preguntas que ustedes nos hacen y
nosotros Nunca respondemos literalmente
nunca siempre
minutos son del tema los 9 minutos son
del tema tío Pues siempre las esquivamos
siempre
aquí tienes la prueba de que nadie es
nadie se puede
[Música]
funar o sea hagan lo que haga o sea
literalmente
de este tipo
había vídeos
Pegándole a la parienta
sin más vale Y ya está y ahí tienen los
millones de Seguidores y demás
porque obviamente no somos personas
polémicas no nos gustan esas cosas no
son personas polémicas
de las polémicas el año pasado fue un
año de polémica
habíamos creado contenido muchos años
sin polémicas hubo un año donde hubo
muchas polémicas pero no fue algo como a
propósito sino cosas de la vida que no
sucedieron pero no nos gustan las
polémicas y por eso muchas veces cuando
la gente hablaba de nosotros o algo pues
quedamos callados ignoramos y seguíamos
con lo nuestro porque no nos gusta estar
en polémicas no nos gustan pero nos
gusta estar en polémica horribles
polémicas no se lo deseo ni a mi peor
enemigo ni a esa persona que me sean
mala toda verdad es horrible pero bueno
bien bien bien polémicas bien cómodas
más que todo para mí para mí y bueno
mami Este es un video desahogo después
de un año de todo este oro todo tipo que
nos pasó en nuestra vida vamos pero es
que ellos lo están hablando como si
hubiera sido Pues no lo sé de toda este
Boom no Toda esta experiencia que nos
pasó en la vida como si fuera algo Guay
lo que les hubiera pasado o sea tío lo
que pasó fue que ella seguramente ella
filtró el vídeo donde le estaba pegando
moderación en Twitch que acabo de ver un
pijote
que acabas de ver un Quijote
pero como que acabas de ver un Quijote
no habrá sido una ilusión óptica que te
ha venido al verme o que me has visto
cara de [__] que también podría ser
poner varias cositas Vale entonces sin
más bla bla bla bla que empiece este
video
[Música]
tiene hambrecita tiene hambrecita Ah que
han tenido otro bebé O sea que justo
después de toda la movida la dejó
embarazada
esto es de verdad maravilloso
madre mía
escuchen escuchen Ya
mamá la primer pregunta
fue madre es una pregunta bastante
complicada y bueno en fin ya no golpeas
a alguien
Sí sí así preguntó es una pregunta
así preguntó y tú lo has metido en el
vídeo lo has metido en el vídeo y lo has
editado con música divertida esto es muy
loco ya no golpeas a tu mujer
como para nosotros pues Por todo lo que
pasó familia por todo lo que pasó para
nadie es un secreto que se filtró un
video donde yo empujar estuvo súper mal
todo eso cierto yo salí en un vídeo para
pedir disculpas ese video no fue bien
recibido pero no saben cómo yo estaba
ese día está está lleno de miedo y me
temblaban las piernas las manos yo nunca
debía hacer ese video pero bueno lo hice
lo hice con buena intención Pero al
final las personas lo cogieron a su
manera
fue como aceptar las cosas sino negarlas
ni decir que fue una broma o que pues
nada no aceptar las cosas y ya pero la
gente lo toma como que hizo pero yo iba
a decir algo a la gente lo tomó se lo
tomó a mal la gente O sea tío esto es
estar alienada eh Y los demás son
tonterías eh o sea la la gente se tomó
mal el vídeo del novio pegándole y luego
se toma mal las culpas que hizo el
colega
esto es tremendo eh
Porque por ejemplo no sé yo estoy
haciendo un Live en tiktok y
llegaron
una cosa es que sí un video de sucedió
algo hicimos un video diciendo que había
sido cierto que había sido pues como un
año atrás Después de otro video que
obviamente eso no había vuelto a pasar y
pues de verdad yo digo la gente cree que
yo voy a estar contigo si todavía o sea
es como pegar ahí la gente la gente se
cree que yo voy a seguir contigo si
todavía me pegas eso fue una bella está
eso fue ahí en ese momento ya está madre
mía
Javi ya no golpeas a la Silla no
evidentemente he aprendido a controlar
mis impulsos
soy un Javi completamente reformado pero
qué me pasó con la otra silla
mejor no recordarlo Qué daño hacen estos
naturalizando esto en redes no no
naturalizando Lady no completamente
ellos además en ese vídeo disculpas
decían bueno son cosas que pasan le pasa
mucha gente nadie es perfecto en las
parejas hay peleas y momentos buenos en
momentos malos obviamente
en pantalla tío O sea que parece que
están hablando de parece que están
reaccionando a la madre loca de Will
hater eh o sea te ponen unos textos así
O sea parece un vídeo del YouTube Kids
y comentan así la gente súper cruel y Yo
leo eso obviamente yo lo ignoro pero yo
pienso como que tendrá la gente en la
cabeza que cree eso se cree que yo estoy
con Carlos y que estamos casados y que
tuvimos otro hijo y que tenemos un hogar
y que sí que yo me iba a pegar o sea
obviamente no eso ya pasó pasó hace
muchísimo tiempo un tiempo después de
que el video eh salimos a decir pues que
sí que había pasado porque así como
nuestra vida la hacemos pública Pero eso
lo tomaron súper mal y Obviamente fue
algo que estuvo muy mal y Carlos lo sabe
Carlos Aunque la gente crea que las
personas no cambian pues al momento de
cambiar te lo puedo decir yo entonces no
no
O sea le respondemos
pero así debo responder ya no golpeó
la respuesta pero quiero que sepan que
las personas sí cambian si pueden
cambiar Desde que la persona tenga esa
voluntad de cambiar si lo puede hacer yo
soy una persona que ha cambiado mucho en
mi vida
he dejado vicios en este momento ya soy
libre de muchas cosas Gracias
ha dejado vicio estaba se metía algo
o sea todo lo hacía por los vicios Adiós
obviamente yo no puedo solo yo gracias a
Dios que y estas cosas en internet digo
que el día de mañana los niños lo verán
todo o sea lo verán todo
ha dado fuerzas infinitas pero Déjenme
decirles que en este momento Adri y yo
estamos en la mejor etapa en nuestra
relación pero bueno las personas se
quedan creer cool las que no también
cool la web Cuál fue el peor comentario
que te ha dicho Bueno yo quiero
responder esto el peor comentario
que me están dando los dos No no es que
él está eligiendo las preguntas para
evitar el video y publicarlo
o sea pero aparte la edición así
graciosa y demás
es que yo toco a mi hija es lo peor o
sea yo cuando misión ese comentario
y me descontrolé tanto que yo hice como
cinco vídeos antiguos
que me dio mucha risa esos memes pero
parce no pude con eso porque una cosa es
que bueno que inventen cosas pero es
invento fue heavy eso no está bien o sea
el que se inventó eso está loco de la
cabeza está muy muy loco loca la cabeza
Pero en fin ese fue el comentario que en
serio el peor comentario que recibió en
mi vida
esas cosas y eso no es verdad o sea eso
no O sea Pero ellos a ver si lo entiendo
este vídeo es como volviendo
después de todo lo que pasó han seguido
creando contenido o sea Este vídeo lo
han hecho de repente no ellos han ido
haciendo contenido del embarazo
ellos han ido haciendo contenido del
embarazo cómo ha ido el embarazo o sea o
han perdido el contacto con las redes
porque yo me acuerdo que hubo como una
investigación también
o sea ellos han ido haciendo vídeos de
todos no han perdido el contacto y de
repente han decidido tocar todas las
polémicas cuando estaban olvidadas
para
qué O sea Cuando nadie hablaba de las
polémicas han decidido repasarlas
ahí sí voy a decir es Carlos Eso es
excelente papá crear lo que crea y me
daba rabia que me comentaran mala madre
que porque permitía eso yo decía pero es
que eso bueno
en noviembre del año pasado y ahí sí
supe que el bautizo y después del
bautizo mi vida cambió muchísimo
demasiado de una locura porque el
bautizo es recibido espíritu de Dios es
el espíritu santo Entonces yo quiero que
mis hijas tengan el bautizo cuando ella
sean conscientes y cuando ellas me digan
papá me quiero bautizar y allá las
haremos bautizar qué fue lo que pasó con
el vídeo donde tú empujas al contexto
del tema
Oye pero yo estoy alucinando bonito Mira
los colores que le pone la edición y la
música marchosa y ahora la pregunta es
qué fue lo que pasó con el vídeo donde
tú empujabas a Adri
Bueno qué pasó ese día yo creo que que
todos que tuve un contexto Aunque yo lo
expliqué quiero que sepa que estuvo muy
malo que pasó ese día y que no hay
justificación alguna para hacer eso
Karime en serio
madre mía
hay que tratar a esa personita como como
lo que es Karime
un ser humano y para empujar un ser
humano no hay justificación vale ni a un
hombre ni una mujer No a la violencia lo
que fue ese día Qué pasó empezamos a
discutir y hay niveles hay niveles de
discusión una relación en niveles cierto
Tú empiezas a discutir y después
empiezan como como a tirarse uno y el
otro y después está ya hay un nivel
donde uno no puede pasar donde uno puede
sobrepasar y uno se da cuenta pero uno
sigue peleando y
es que no le voy a dar bola cariño a
esas monedas
madre mía y nada ahí seguirá todos los
días de su vida es donde viene cuando la
persona no sabe controlar su Eso lo que
pasa descargas la ira con la otra
persona y eso fue lo que pasó ese día
según me dijeron hasta el parto esta en
tiktok XD
como gran hermano
en plan
show de truman
pero es que fíjate
o sea Es que fíjate eh
si Nadie estaba hablando de esto tío
y es como digo yo me arrepiento es una
vieja verde es una mil tío
cabrones
un respeto
un respeto cabrones
[Música]
No sé exactamente lo que es una milf os
he dicho un respeto pero por si era algo
malo
pero no sé exactamente qué es lo que
pero es algo como
ya quisieran
ya quisieran muchas
de 25 y de 30
parecer salir si
físicamente y mentalmente
o sea pero ya quisiera eh a una milf es
bueno vale vale vale vale vale vale
tú eres nuestro milf
no se chequeando conmigo
es bueno es algo bueno
es un piropo vale vale
es una señora atractiva no
vale vale
lo contrario tú cabrones
totalmente Yo le pedí disculpas yo dije
que nunca más iba a volver a pasar y en
este momento como les digo estamos en el
mejor
O sea tú te crees estos textos
estamos con Dios
gritamos alguno al otro Nosotros sabemos
ya como discutir Nosotros sabemos cómo
solucionar un problema todos estos
instrumentos que nos da Dios los hemos
cogido y pues Dios nos ha guiado como
una pareja cierto si se puede cambiar el
muchachos Hay personas que no cambian
porque no reconocen sus errores pero
cuando no reconoce un error y cuando
quiere cambiar y cuando Busca ayuda si
se puede cambiar Exacto
en terminar en algún momento claro
la relación algunas veces pensamos
terminar es más alguna vez llegamos a
terminar también
Ay la juventud
Ay la juventud nos vamos a la [__]
esto es la señal de la extinción
Dios está con esta gente lo que nos
vamos a extinguir todos
la especie se va a la [__]
[__] pues son las 2 de la mañana tío
que he puesto en el título Dallas
explotas Sprint acorralado vuelve Carlos
feria
que lo de Sprint lo comenté ayer en el
noticiero tío
es que lo de Sprint lo comenté ayer en
el noticiero tío
[Música]
que me han hecho una pregunta y tengo
que responder
[Música]
es madera y like to fuck eso es cara
sonriente la sigla
gracias gracias a todos
[Música]
no estoy hablando con el Dallas
que
me ha preguntado si se me ocurría algo
para un vídeo que va a grabar
con alguien pero no voy a decir quién
Javi otras diciendo conversaciones
privadas te vamos a funar referencia al
otro canal
cuidado Javi que te puede pasar porno
estoy pensando una cosa ahora os
contesto Oye el Dallas que ha dicho en
un Ah Qué es Auro Ah no no no no no es
eso no es eso no es eso es que me
dijeron que Dallas había dicho que
mañana se veía con auron
en algún lado ha dicho eso
ha dicho eso ha dicho eso
lo que le estoy escribiendo en la [__]
en Twitter
dijo a auron
tuiteó algo
twitteo eso en serio que mañana se ven
yo hablé con auron ayer y no me dijo
nada ayer estuve hablando yo con
auronplay
Ayer estuve hablando yo con auronplay
a ver yo ya os lo he dicho que solo van
a hacer en algún momento
dijo Aarón
yo ya os he dicho que esa entrevista va
a existir eh
a Aarón de Jerry
Ah vale No sé quién es
solo sé quién es ese Lore naín y Jerry
el lugar era una vez en el guión me
escribe cosas
[Risas]
dijeron que de este mes no pasaba
entre salseo te han dicho varias veces
que preguntó qué hacer con auron sí
pues ni me ha dicho nada él ni me ha
dicho nada el auronplay
Javi hay un vídeo que me salió en
recomendaciones de YouTube una chica
habla sobre ti tiene varios vídeos sobre
dala qué novedad qué qué especialidad
pues seguramente es
la que me ha dicho sé quién es porque
como no hay nadie que hable de mí como
no hay nadie que me dedique vídeo todos
los días
y tú también dijiste ayer que sería yo
dije ayer que sería este mes Lady yo he
dicho ayer que sería este mes en serio
he dicho eso
pues te lo juro que vamos me lo he
inventado seguramente Yo no lo dije dije
que el Dallas había dicho que
seguramente sería este mes
Jajaja Javi rogándole a Lauro Pues que
va a abrir yo la verdad es que no la
verdad es que me habló él para una cosa
y por eso estuvimos hablando
Javier el peor confidente totalmente
yo estoy pensando en hacerlo no es un
mal negocio
pues vamos y dije simplemente por
completo
que sí lo dije
pero yo dije que el Dallas había dicho
que el Dallas había dicho
[Música]
que lo haría este mes
a ver yo ahora vería lo que ha dicho
Magic
sobre el tema de amuran vale
que yo os voy a decir la verdad A ver si
la verdad
yo creo que
estamos a miércoles no entrando en
jueves no creo que me sigo manteniendo
sobre mi exclusiva
creo que me sigo manteniendo sobre mi
exclusiva
No sé todavía Creo que que la mantengo
Porque
todos los indicios que sigo viendo todas
mis observaciones
todavía no me hacen dudar de esa
información
[Música]
Por qué Pues porque
hay gente que está como
[Música]
bromeando para marear vale por ejemplo
rivers hoy ha puesto unos tweet diciendo
que ella no ha podido beber vermut con
las demás que están aquí en Madrid y a
todos y que ya no ha podido beber vermut
porque ya no puede beber no sé por qué
porque no puede beber
porque no puede beber alguien me dice
porque no puedes beber alcohol unos días
antes de la velada qué te pasa
si están entrenando no bebes alcohol
si estás entrenando no bebes alcohol qué
tiene que ver
Qué importa
se te van los games
fernet fernet fernet para rendir pero
que te tomes una copa cuatro días antes
tres días antes
disminuye el rendimiento actual de este
mes no pasa
Mario pero que lo dije yo no que lo dijo
el Dallas no
Ah bueno
retiene el líquido vale vale vale vale
quiere ir a tope hombre claro bueno La
Movida es que ella River ha puesto un
tweet como diciendo No yo ya no puedo
beber el fernet no puedo probarlo y Ari
y su hermana las dos han subido una
publicación diciendo que ella que estaba
muy bueno que ella sí la me vio y creo
que es creo que es para
despistar creo eh creo que es para
despistar
pero amuran que cuando estés bien tengas
un par de ovarios y vengas a por mí
porque yo quiero luchar contra ti y
punto número 2 yo venía preparando para
un combate completamente diferente
porque al final las mujeres le tenía
mucha rabia y muchas ganas porque es una
tía que me está vacilando durante mucho
tiempo claro Ahora me encuentro con una
persona completamente diferente con otro
estilo de combate al que me tengo que
adaptar muy rápido que de verdad de
corazón Espero que lo disfrutéis un
montón yo lo voy a disfrutar muchísimo
así que aunque es un combate muy
diferente le tengo muchas ganas y mucha
ilusión y espero de corazón que lo
disfrutéis tanto como lo pienso
disfrutar yo así que nos vemos el sábado
en la velada 3 espero a Mulán que cuando
vale perfecto
Magic sigue queriendo pelearse con
amuran de todas maneras allí si quiere
velada 4 vale Y hoy en su directo pues
ha estado comentando un poco cuáles son
sus impresiones de esta nueva rival no
me imagino o las ganas que le quedan o
lo que sea no a ver si tuvo que llevar
un sustete las cosas como son eh el otro
día se tuvo que llevar una buena banana
eh Cuando pensó aunque fuera durante un
rato que se quedaba sin combate
o sea imagínate en el último momento
enterarte de que no de que nanay o sea
ya es un palo para los otros que se han
enterado hace tres cuatro semanas bueno
hace muy poquito también que se
enteraron los otros que no iban a
competir pero para ella Vamos a cinco
días de la velada
tuvo que ser un sustete
tuvo que ser un sustete yo sabéis que he
pensado yo cuando termine mi cambio
físico
a ver evidentemente en agosto
Qué le pasa al [__] vídeo va cargado no
evidentemente en agosto
el cambio físico a ver el entrenador se
va de vacaciones vale Y yo estar
entrenando como buenamente pueda pero
evidentemente en julio me voy a ir tres
o cuatro días a algún lado No sé a dónde
y en agosto también me iré otra vez tres
o cuatro días seguramente vale los días
que yo vea así que están más tranquilos
de salseo me piro Pero bueno no voy a
volver a comer basura como antes ni a
llevar los mismos hábitos que antes vale
Por qué Porque estoy notando muchos
cambios vale No solamente visuales sino
no solamente visuales sino también en el
rendimiento en el rendimiento y en
otras cosas Dani un beso
en el rendimiento y en otras cosas
seas increíble porque ahora termino
circuitos y cosas que vamos ni de coña
podría ser en la mitad vale Y yo he
pensado que después voy a hacer algo en
plan tengo que cerrar esto tengo que
abrirlo otra vez
que después voy a hacer algo en plan
creo que me voy a me voy a preparar en
plan aprender boxeo o
[Música]
full contac o alguna cosa de esta
para hacer una máquina de destruir
de destruir corazones
No pero en serio me siento con mucha con
mucha potencia
a ver si quiere cargar ahora
empecé a llorar sabes de la rabia la
impotencia de Pero por otro lado era
como Y ahora qué sabes me sentí mal por
ella también por si realmente está mal
de salud es una putada muy grande para
ella también pero Joe a unos días me dio
rabia el hecho de que no avisaran antes
que creo que un poco lo que nos pasó a
todos no que fue como no puede ser cómo
puede ser Gracias corazón vale tú puedes
un susto eh tuvo que ser un buen sustete
Pero porque no está porque porque no
está ya en su ciudad porque están ya o
sea porque esto Me imagino que será un
alquiler de una pizza de una pizza de un
piso de sabes O sea no está en su
estudio Por qué Porque viven en andorra
normalmente
O viven otro donde vive donde vive murán
vive en andorra o qué
a machichi la veo con pocos vivos
Cuántos viernes tiene machichi
pisa te traiciona el hambre no ya no
tengo hambre
ya estoy comiendo un poquito más
Oye el chat tiene mucho delay no
el chava con mucho delay o sea usted me
estáis viendo como muy atrás no tengo
que mirar eso
277 viewers tiene Magic
2700 o sea 270 viewer tiene Magic
hoy
1000 amigo y vive en andorra con mil
espectadores
hoy tenía más de 1000
hoy 1600
[__] pero me creía que era como más
grande
Habría que ver los días que hay King
o sea pero cuando están entrenando Y eso
no tiene No tiene así directos potente
de 10.000 o algo así nunca
solo estará andorra con esos
espectadores
o no vive en andorra
a ver a ver ahora lo miro ahora lo miro
Karime eso
Ahora entiendo muchas cosas es que esta
chica
en la Kim League tiene 5000 llega 5.000
espectadores
mala entiendo muchas cosas que tenga
muchas ganas de crecer claro
por eso está tragando con la velada
[Risas]
[Música]
Entonces voy a ir viendo y tanteando el
terreno mente fría sobre todo porque en
combate siempre hay que llevar la mente
muy fría y controlarme la situación vive
en Barcelona
y los nervios creía que vivían andorra
no sé por qué
eres el único en España soy un pintamona
iba a encender directo el otro día Lo
siento pero
si os dijera lo que me ha salido a pagar
de hacienda
y no será por ustedes porque no os
habéis hecho hoy en toda la noche ni
miembro me había regalado miembro ni
nada nada más que es esa
si os dijera lo que más se le ha pagado
por vivir en España con sus muertos
saltó a la fama por ibai en among US y
no por ustedes o sea por ustedes no será
por usted Soy unos tiesos todos
asquerosos de [__] no es así ni
miembro
cuando me enteré lo que pasó no tenía
ganas de nada del palo por favor que no
le pase nada ni contrincante sabes Ya
estoy en plan toco madera por favor que
no le pase nada quiero que esa mujer o
ese hombre esté intactos sabes por favor
que no le pase
Quién será el contrincante acertaremos a
ver me dice Karime que mire las
historias de amabriz que ve algo raro
tu hija
a [__] visto raro mi Caribe
la risa
[Música]
no sé la verdad
no sé si habremos aceptado en eso
no sé si habremos acertado nuestra
predicción sí Ahora no ahora
Ahora no ahora venga ahora Vais a
regalar todos los miembros venga va
porque queda bien para que a bien tío
soy uno quien queda
y va ahí
Javi te lanzaste a la piscina muy rápido
bueno no lo sé la verdad
No lo sé la verdad Ahora venga Master
Bueno te lo agradezco hombre Muchas
gracias muchas gracias
muchas gracias hombre está bien que de
vez en cuando regaléis miembro hombre y
ayudéis al proyecto está bien está bien
me voy a ir con la señoría eh allí me
quiere muchísimo más
Javi echa un vistazo a mi fuente va a
ser nimo no Yo sigo pensando que es ama
Yo sigo pensando que es ama es que
Es que la información que me dieron tío
Javi retrátate Aún estás a tiempo
claro podría retractarme podría
retractarme pero es que todavía no tío
Es que creo que no tío
podría retractarme pero sería no tener
huevos
al final iba y siempre van a también le
está saliendo bien la campaña de hype
para descubrir esto y no se habla de
coscu no no
se habla de
coscu no no no Bueno vamos a hablar
nosotros de ibai que ibai a charlado hoy
sobre los streamers que decidieron no ir
a la velada
pero vamos
no contéis Muchísimas gracias tío ahora
estoy regalando miembro ahora cabrones
pero lo tengo que decir
o sea yo lo agradezco pero las cosas
tienen que salir del corazón no del spam
somos una panda de tiesos Mira escúchame
Ah muchas gracias
pero tú me has regalado para que yo no
sepa de si tu nombre no escúchame vale
90 céntimos cada miembro y no somos Ni
2000 miembros otra vez
no somos mil O sea no somos 2000 porque
no da la gana no somos mil porque no da
la gana no evidentemente no no creo que
haya dicho nada sobre los que hemos
rechazado por motivos obvios
seguramente va a hablar de los que no
han podido ir porque tenían otro
compromiso porque no sé qué Porque no sé
cuánto
no va a hablar de lo que hemos rechazado
la veladas O sea dos por motivos obvios
eso no O sea por el tío Shure estará
súper emocionado no que va a ver a todos
sus ídolos allí le hablarán o le harán
como Marcel en los
no quiero que seamos 2000 No no A ver
vale 90 céntimos
o sea vale 90 céntimos y no somos 2000
miembros porque no os sale del [__]
las cosas como son
es para mataron es para mataron
otros cinco Muchísimas gracias Maite un
beso enorme a lo mejor me lo pienso y no
me voy con la señoría
a lo mejor me lo pienso
A última hora Fede Valverde se ha unido
Sergio llull Rudy Fernández Sergio
Rodríguez c Álex abrines O sea Javi pero
crees que Sura aparezca en la alfombra
hombre Claro si el papá eso
sirva para eso se ha vuelto loco se ha
vuelto loco la velada hay gente
pidiéndome entradas de última hora no no
hay ningún hueco no hay ningún hueco Hay
algún hueco que se ha quedado libre por
algún creador de contenido que habíamos
reservado el hueco por si venía y
finalmente no va a venir que Hay alguno
que hemos dicho Oye la reservamos el
hueco porque le hemos invitado y o no ha
respondido directamente no puede venir
Así que ha habido algunos huecos libres
para ellos el Kun Agüero me ha fumado 15
entradas casillas con sus sobrinos me ha
fumado nueve o sea casillas no voy en el
programa de Bertín osborne tíos he
invitado a todos tus sobrinos tío De
verdad en serio lo de Casillas es
histórico el Kun madre hermano
Ah o sea vaya vaya link que vaya Lic que
ha soltado aquí el
eBay o sea Iker Casillas
estaría intentando convencer a ibai para
que acepte ir al programa de Bertín
osborne
al que lo entreviste
ojo eh
ojo
primo tal o sea pero espectacular no no
hay hueco o sea es que no no no no hay
hueco de verdad Ahora mismo no hay hueco
de verdad otro día hablé de los
invitados ya no lo voy a decir porque ya
Oye que sea sorpresa ya veréis Quiénes
vienen hemos dado un montón de nombres
de América y Estados Unidos ya ha
llegado todo el mundo creo que mi
miembro vale más que 90 céntimos más
respeto
Gracias Nick y está falta alguno que
llega mañana pero es que ya está todo el
mundo en Madrid tíos y otros nombres de
gente que había sido invitada pero que
no había respondido o sea dije Por
ejemplo nombres de reborn muchas gracias
tesa No se quiere quedar atrás pero tesa
deja que tesa no intentes hacer un pulso
no intentes hacer un pulso porque
ya hemos conseguido el verificado en
Kick pero el tema de los miembros lo
tienes muy complicado en kick
el tema de los miembros los chavales
están aquí peleando contigo y mira hoy
ha habido miembros en YouTube Hoy hay
miembro
Focus me acuerdo que dije que habían
sido invitados y creo que no van a venir
cada uno tiene sus motivos hay gente a
la que estos eventos le puede dar un
poco de ansiedad social y yo lo entiendo
porque
impacta mucho es mucha gente es mucho
agobio y en el caso de Focus por ejemplo
una acción ni siquiera el Face rebil no
Entonces no es sencillo lo mismo Vegeta
Bueno le enviamos la invitación también
no he hecho doble check de preguntarle a
él personalmente si bien o no pero yo sé
que Vegeta este tipo de cosas lo habla
una vez con lufú
le cuestan mucho Yo sé que hay Vegeta es
el típico que me dice ibai yo lo veo
desde casa si quieres montamos una serie
de Minecraft es cierto en Chile el
miembro vale 2.9 euros Sí por qué
porque
si está puesto a 90 céntimos porque vale
porque vale 2 euros allí
O sea que si le ponen el precio que le
da la gana a la gente no se hace
Pero esto es todo por favor no esto no
por favor todo el mundo bueno sabéis que
El Rubius lo hizo el año pasado
estuve hablando con él el otro día y
estaba un poquito triste porque no podía
venir a la velada me dijo que se lo pasó
muy bien el año pasado pero se había
organizado las vacaciones para hacerlo
de esta manera y no las puede cancelar
de ninguna manera así que bueno son
cosas que pasan
y de auron no dice nada
de auron no dice nada Por qué pensar a
ibai que aún no ha ido
aún no ha ido por sobre todo por la por
lo que le pasó y por cómo lo trataron
todo el resto de streamer evidentemente
encontrarse allí con todos ellos
imagínate tu pana un beso enorme
imagínate no encontrarte allí con todo
eso con todos esos personajes
en Argentina debe ser como 10 dólares
esa membresía de 0,99 en serio
o sea en vez de bajar en esos países
sube
alucinó no sabía eso
de auron Sí dijo y dijo que no iba a ir
sí pero no los motivos no
pero no los motivos no
bueno a ver vamos a ver lo último
Y es que nadie ha hablado de sustancia
en prisión
a ver este vídeo Qué es
[Música]
así está hecha embarazada
así está embarazada
[Música]
pero por culpa de él porque
ya somos como adictos al cine o algo así
Pero bueno mejor seditos al cine que al
crico
Pero esto es a lo mejor este vídeo Está
con
Este vídeo Está modificado la velocidad
o qué
madre mía
está ralentizado el vídeo no
es que mis bolsillos están apretados un
beso Mario Muchísimas gracias
Javi por tu cambio Haz una pelea Dallas
versus Alfa
A qué organismo hay una velada Javi
bienvenido Mira Sí me gusta la gente
valiente Así me gusta la gente que apoya
este canal para que este canal no se
vaya
escúchame
tumbado tumba muy bien
quieto
muy bien
Tyson sentado
[Música]
no no
come come
sentado sentado
muy bien La Patita La Patita la otra
[Aplausos]
no había tenido el móvil hasta ahora
vale acabo de salir de prisión
estuve tres días Sabes Me desnudaron
todos O sea me hicieron hacer a
sentadillas todo cagamos todo en el
mismo sitio no un desmadre una
experiencia inolvidable eso sin ninguna
duda Lo que sí es verdad que me quería
disculpar por el comportamiento que tuve
el otro día porque se podía ver
solucionado de otra manera Es verdad que
sí que el comportamiento del otro día
colega es que no tiene sentido ninguno
Lo primero es que los chavales están
trabajando o sea la prensa que está ahí
lo primero es que está trabajando si se
ponen un poco agobiantes un poco pesado
pues ya vale que vaya subiendo un poco
el tono pero es que a la primera ya los
estaba insultando
o sea les estaba faltando respeto y
empujándolos a la primera no le faltaron
el respeto no no hicieron nada [__]
fueron a acercarle a ustedes a tu novia
le viene bien la prensa y portarse bien
con la prensa
es que encima Uy se me cayó un sumiso
cara sonriendo con cuernos un beso
Muchísimas gracias Es que además aparte
de eso es que
en qué momento fue una idea delinquir en
un aeropuerto
encima que no es un aeropuerto que está
lleno de cámara Ya de por sí Sino encima
a delinquir en un aeropuerto
contra gente que te está grabando
mientras que te están grabando O sea que
lo más inteligente del mundo la verdad
que no no es son reporteros son muy
pesados nadie les pidió una entrevista
sabes llegaba mi novia tarde al vuelo y
realmente Pues actué
de una manera agresiva y no tenéis que
actuar así tenéis que intentar actuar de
manera asertiva
Mario Muchas gracias tenéis que tenéis
que intentar actuar de manera asertiva o
sea pero Dios me está diciendo a mí como
tengo que actuar yo chico que el que
Thalía va patada con los periodistas
eres tú patadas voladoras allí en el
aeropuerto no tenéis que actuar así nos
está diciendo ahí nosotros tenemos para
reírnos de lo que haces
decir las cosas pero sin llegar a la
violencia y yo me excedí ya pagué lo que
tuve que pagar sabes las cámaras y las
cosas que rompí Y pues ya me han dado la
libertad digamos
como veis tengo aquí la barba sabes de
no haberme afeitado en estos días la
misma ropa que llevaba que literalmente
está ya toda jedionda sabes literalmente
los zapatos los traigo sin cordones
Pero bueno La vida es así no hay que
ahogarse en un vaso de agua y hay que
intentar sacar el lado bueno de todas
las cosas Hasta de las cosas malas que
nos pasan Igualmente mi gente seguimos
enfocado en lo que estábamos Ok el 27
sale la diabla Y eso es lo importante
ahora Lo otro ya queda en el pasado se
olvida mejor
no ha pasado nada hemos estado tres días
en la cárcel y ya está Vale
algunas historias con la misma ropa sin
cordones coramos aprendemos de lo que ha
sucedido miramos para adelante pero el
27 sale la diabla cabrón y 48 horas las
pasé metido con seis tíos en una celda
sabes donde había solo un váter que no
tenía agua mi gente no iba el agua tú
y no iba sabes entonces pues ahí se iba
acumulando toda la [__] comíamos
oliendo eso sabes físicamente ni yo
pensé que no iba a poder [__] ahí
porque digo No tío O sea no no puedo
[__] si me mira la gente mi gente
supervivencia O sea ya llegó un momento
en que no aguanta más espere que todo el
mundo se durmiera y yo también puse ahí
mi regalito la verdad pero no veas qué
experiencia más traumática cabrón
literalmente esta fue mi táctica para
dormir en la celda uno para que los
mosquitos no te picaron yo me ponía así
La Gorra No ahí no podía llevar gorra
obviamente entonces Yo ponía así ok
y así así dormíamos mi gente
[Música]
me entiende y ahí 48 horas oliendo a
[__] me ha mosquito Horrible Horrible
experiencia mi gente pero esas
condiciones tienen en esa cárcel
creen que con esto se calme hombre a ver
es para calmarte
pero tío sacarse esa cárcel no tiene
condiciones humanas no
a ver entiendo que haya cárceles y zonas
de la cárcel Depende para los tipos de
delitos no
Dependiendo los tipos de delito a lo
mejor no pero a una persona que a lo
mejor ha hecho que te digo yo
es que no sabía qué tipo de delito
ponerte
pero no hay O sea no hay hay diferentes
niveles de delitos no
madre mía mi gente se acabó el lifán Ok
hace ya tiempo Realmente que tenía un
dilema en mi cabeza y era Okay Esto es
lo que me genera dinero a día de hoy es
mi mayor fuente de ingreso pero yo amo
hacer otra cosa Yo amo a la música como
una mujer Sin condiciones sin para mí no
es trabajo para mí pasar tiempo con ella
es el placer puro sabes produjo va a
dejar su mayor fuente de ingreso para
qué
para qué
pongo amo la música La amo entonces como
que siento que a veces hay que
arriesgarlo todo por una cosa sabes y
hacer lo que te hace feliz no lo que te
da dinero pues porque vas a tener más
tiempo para lo que te gusta y si cree si
puedes hacerlo Igualmente no O sea el
óleo Infante lleva tiempo créanlo
en ello sale al final todo lo que tú
piensas aquí se materializa cabrón
entonces si estás trabajando por ese
sueño está en un supermercado de
mientras luchándola a veces hay que
dejarlo todo por el sueño No que no de
golpe pero cuando ya Messi se da cuenta
que el Messi Ya Papi ya para qué te lo
voy a decir yo con la que mejor vídeos
tengo es con mi novia sabes y te la
Jules esos videos valen oro Oro y es lo
que a mí me encanta hacer lo que a mí me
gustaría subir pero si vamos a tener un
hijo pues Lamentablemente va a tener que
quedar entre nosotros y obviamente
porque ella tiene o sea tiene vídeos con
su novia
que le encantaría subir a los fan pero
no lo sube porque claro van a tener un
hijo pero si tú vas a estar igualmente
onlyfan
o sea igualmente tú vas a estar en only
fan
su carrera y su vaina y su todo sabes
Entonces es como que yo Pasaré ahí solo
enseñando mi paquete y tal que
pues no me motiva no me motiva no es
algo que me guste yo hice el momento
México no se les puede pedir más XD
que se metan esos fregados tío que a mí
me gustaba que me vieran [__] pero si
no me van a ver [__] pues como que
pierde un poco el sentido de la vaina
[Música]
es que no lo veis pero pone Fuck a los
fans por moda o a los chismosos
bendiciones a los que son reales y
legales a la familia
madre mía tío
chaval Hola con la muchacha tan linda
que estaba que estaba con la chica esta
que es monísima Y además así más
formalita sabes no sé cómo será
personalmente en plan si será buena
gente o no pero la mar Lucas o sea tío
estaba esa chica que esas chicas
lindísima formalita está siendo portada
de revistas sabéis Quién es y la vida en
la madre mía
Qué pedo güey Qué pedo chicos
me voy a me voy pero me voy Ah no tengo
grabado la piruleta
tengo que tengo que grabar la piruleta
no lo puedo dejar así
tengo que grabar la piruleta tío tengo
que grabar la piruleta
chicos Muchísimas gracias a todos por el
ratete que hemos echado mañana nos vemos
no sé si me estáis escuchando porque he
quitado el micrófono vale mañana nos
vemos después de comer seguramente un
beso Muchas gracias por hacerte el
último miembro del día
ahí vuelve al onlyfans mejor y
recomiéndame vale porque yo ya mismo
estoy aquí contigo chicos beso enorme
suscribiros a telesalseo todos y ayudáis
a las señoras a llegar los 100.000 que
se nos están atragantando suscribiros
que no es gratis buscarlo en YouTube
telesalseo y suscribiros que es gratis
no pasa nada suscribiros vale para que
lleguemos a los 100.000 un beso familia
[Música]